Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/gain/control/control.po
Languages: ja

source: Gain Control
ja: 制御を得る

source: Gain is a digital camera setting that controls the amplification of the signal from the webcam sensor. This amplifies the whole signal, including any associated background noise.
ja: ゲインはウェブカメラセンサーからのシグナルの増幅度を制御するデジタルカメラ設定です。これにより、シグナル全体が増幅され、関連するバックグラウンドノイズも増幅されます。

source: Gain can be managed in coordination with exposure. Raising exposure and keeping gain low, can provide a bright image and low noise. On the other hand, longer exposure can cause motion blur, which may affect target tracking performance. In some cases, reducing exposure duration and increasing gain may provide a sharper image, although with more noise.
ja: 露出とゲインを連携して管理することができます。露出を上げてゲインを低く保つことで、明るい画像と低ノイズを得ることができます。一方で、長い露出はモーションブラーを引き起こし、ターゲットの追跡性能に影響を与える可能性があります。場合によっては、露出時間を短縮してゲインを上げることでシャープな画像を得られるかもしれませんが、ノイズが増加する可能性もあります。

source: The interface GainControl uses a single value to control gain. It’s used for amplification, and thus has no units – it’s just a number of type integer. Its methods are:
ja: インターフェース GainControl は、ゲインを制御するために単一の値を使用します。これは増幅のために使用され、因此没有单位——只是一个整数类型的数字。そのメソッドは以下の通りです：

source: setGain(int gain)
ja: ゲインを設定する(int gain)

source: getGain()
ja: ゲインを得る()

source: As with exposure, the webcam may support minimum and maximum allowed values of gain. These can be retrieved with:
ja: 露出と同じく、ウェブカメラはゲインの最小値と最大値をサポートする場合があります。これらの値は次のようになります：

source: getMinGain()
ja: 最小ゲインを得る()

source: getMaxGain()
ja: 最大ゲインを得る()

source: There are no ``set()`` methods for min and max gain; these are hard-coded in the webcam’s firmware. Note that firmware settings may vary among different versions of the same webcam model.
ja: 最小ゲインと最大ゲインには ``set()`` メソッドがありません；これらはウェブカムのファームウェアで固有に設定されています。なお、同じモデルのウェブカムの異なるバージョン間ではファームウェア設定が異なり得ます。

source: These and other gain methods are called on a GainControl object, as described above for exposure.
ja: これらのゲイン方法や他のゲイン方法は、上記の露出について説明したとおり、GainControlオブジェクトで呼び出されます。
